N
NE
NEG
NEGA
NEGA-
NEGA- [
NEGA- [M
NEGA- [Mu
NEGA- [Mud
NEGA- [Mudd
NEGA- [Muddy
NEGA- [Muddy C
NEGA- [Muddy Cu
NEGA- [Muddy Cul
NEGA- [Muddy Cult
NEGA- [Muddy Cult]
pray...seek...die...
飄啊飄...翩翩起舞  附上血和罪的獻媚
求援的手 人群今宵會在這指間止住
Brain Wash
[Loop...Endless loop. I will hold out a helping hand to you who suffer]
在「幸福」裡以蜘蛛絲倒吊著的人群
[Where do your pains come from?]
[I know...I konw..]
[Believe me...and give all of you to me]
還要一人...還要一人...
[I will teach you true pleasure .Follow me and love me]
往「犠牲」裡的圈套
來 讓我問你吧....你該愛的人是誰哦?
來 到你問我了...以高聲求饒的嘶喊
今宵的夢要開始了喔....
一切都在這掌心中
[So...believe me...believe me...believe me...lick me]
讓心、傷痕、痛楚、身體也曝現吧
[I'll relieve you...relieve you...relieve you...rape you]
[I'll fuck you 2 fuck you 3 fuck you cut you]
請品嚐交纏的氣息、唾液、愛液、精液和血液的 mix juice
[Die...4 fuck you 5 fuck you 6 fuck you suck you]
喝乾這東西後便是酣甜的永睡
染成嫣紅犠牲的裸體和聲音
「已無法相愛...」 反覆虛無地腐壞
pray...seek...die...
搖啊搖...晃盪搖曳
在「犠牲」「偽善」的搖籠中
被蛇吞咬的傷口
在白紙翩然飄落的今宵起舞吧
染成嫣紅犠牲的裸體和聲音
「已無法相愛...」沉溺在反覆的虛無中
在你腐爛了的瞳眸裡 看到了過去的自己
「你在哭嗎?」 回光反照的呼吸...
在牆壁裡埋藏的無數犠牲了的身體
就連「過去的我」也在被罪渲染上的牆裡...